[音乐]
q再见，所以我觉得这很可爱，只是开玩笑，我们有两个行李箱
一个给我们的朋友，他们把我们安置在他们的出租屋里，另一个给我们
住在这里的朋友，哦，那太完美了，萨沙，所以现在
我们正在为孩子们购物，这是一个完美的冰淇淋
熊一直是所有鲸鱼胶的重磅炸弹，而胶粘鸡蛋总是
与孩子们打在一起，我们是第二个好箱子
照相轰炸是的，哦，太好了，我会把这些作为礼物送给人们
是的，是的，我认为他们真的很漂亮
是的，我们是您唯一在其他地方找不到的东西
所以每个瓶子都是手工制作的，这是我们收藏中的一部分，非常可爱
孩子们，哇，人们哦，是的，是的，爱它，是的，很好
[音乐]
然后我要喷薄纸，如果您想要独特的东西，不是吗？
这只是我为什么喜欢的唯一原因
哦，那就是谢谢你-嗯-谢谢你不用担心我很高兴我们
找到了一些免费的东西哦，是的，嗯，上帝-非常感谢
啊好吧，现在我们正在尝试一些运动文胸
我们将尝试
你知道现在就像一个充满水的啦啦队长
[音乐]您在夏威夷的迪士尼狂热者
[音乐]
那周三我最喜欢的花是[音乐]
圆环城市的消费者戴着您的戒指并围起来
就像当我确实希望得到对话时
是的，这意味着很多技巧，那会是多么浪漫
[音乐]
我想无论如何，我们应该这样做你的生日，是的，是的，她
放进去，是的，实际上我不知道为什么我们已经在系统中了，但是
他们住的时候对我们有一个不同的地址，也只有一块清洁布
像这样好好清洁表面mm-hmm我们不建议使用这种搪瓷
安全，因为它不会他妈的闪亮的mm-hmm
是的，或者您可以到任何一家商店进行清洁，以备不时之需哦，所以在
福斯敦，你可以那样做哦，是的，谢谢你，谢谢你。
在您做任何事情的前一天穿得很好，因为这样做是对的，所以我把它
心脏的另一面，在这里我决定不是哦，我看到了，所以
最好喜欢我不知道回来
你知道这让我想起的是恩，实际上我爱上了先生。豆是
喜欢做，但是哦，让我们把它放在礼物盒里是的，让我们把它包装起来，添加一个
霍莉的小树枝，我们不知道，我知道
是的，你曾经见过爱吗这实际上是一部圣诞节电影
哦，是的，但是很有趣，因为它实际上有点可悲，但是这个人是
试图在妻子购物或他正在尝试的另一个女人时购买项链
包裹起来，所以这个男人就像在这美丽的地方做所有这些事情
盒子非常感谢你
这看起来好极了，自然是什么
[音乐]
实验
是的
[音乐]